
Les informations recueillies sur le formulaire sont enregistrées dans un fichier informatisé par l'EISTI pour réaliser des statistiques. La base légale du traitement est [base légale du traitement]. 

Les données collectées seront communiquées aux seuls destinataires suivants : responsables d'options de 3ème année. 

Les données sont conservées pendant une durée de 20 ans.

Vous pouvez accéder aux données vous concernant, les rectifier, demander leur effacement ou exercer votre droit à la limitation du traitement de vos données. 

Consultez le site cnil.fr pour plus d’informations sur vos droits.

Pour exercer ces droits ou pour toute question sur le traitement de vos données dans ce dispositif, vous pouvez contacter (le cas échéant, notre délégué à la protection des données ou le service chargé de l’exercice de ces droits) : florent.devin@eisti.eu 

Si vous estimez, après nous avoir contactés, que vos droits « Informatique et Libertés » ne sont pas respectés, vous pouvez adresser une réclamation à la CNIL.

